___index.html

Welcome to this survey blablabla
Choose language: Spanish or English

___/en/survey.html
___/es/survey.html

Cuestionario para hacer un pequeño estudio sobre la asistencia a festivales. Considero un festival un evento musical de 1 o más días, en el que hay artistas diferentes y a veces de diferentes géneros musicales. La duración suele ser mayor a 6 horas

-E-mail
-Edad: 16-120
-Género: Hombre, Mujer, N/C
-A cuántos festivales has ido en toda tu vida?: 0-...
-Con cuántos años fuiste a tu primer festival? 16-...
-Cuál ha sido tu festival favorito?: string
-Cuál es tu género musical favorito para ir de festival?
buscar géneros
-En el caso de que en 2021 se hagan festivales, te gustaría ir a alguno? Si/No
-A cúal?: string

